e-Lattes
Interpretação inteligente de currículo Lattes
Envie o PDF do Lattes ou cole o texto para gerar resumo executivo, linha do tempo, competências, produções e sugestões de editais.

Currículo do Sistema de Currículos Lattes (Jasmine De Sá Araujo).pdf

Clique para trocar o arquivo

Nome Jasmine De Sá Araujo Nome em citações bibliográficas ARAUJO, J. S. Lattes iD http://lattes.cnpq.br/1149503410593285 Cor ou Raça Preta Nascimento 25/08/1998, Brasília/ DF - Brasil País de Nacionalidade Brasil Endereço Profissional Universidade do Distrito Federal - Professor Jorge Amaury Maia Nunes, UNDF. Parque Capital Digital Lote 4 Zona Industrial 70635815 - Brasília, DF - Brasil Telefone: (61) 991673636 Jasmine De Sá Araujo Endereço para acessar este CV: http://lattes.cnpq.br/1149503410593285 ID Lattes: 1149503410593285 Última atualização do currículo em 01/05/2025 Graduanda em Engenharia de Software pela Universidade do Distrito Federal (UNDF), com interesse nas áreas de desenvolvimento web, interfaces digitais e soluções tecnológicas inovadoras. Possui portfólio de projetos disponíveis no GitHub (github.com/Jamsineggril), demonstrando habilidades em programação, versionamento de código e aplicação de boas práticas de engenharia de software. Busca oportunidades para aplicar e expandir conhecimentos em ambientes colaborativos e desafiadores. (Texto informado pelo autor) Identificação Endereço E-mail alternativo: jasminedesaraujo@gmail.com Linkedin: https://www.linkedin.com/in/jasmine-d-7b9ab7187 Endereço Eletrônico Redes Sociais 2024 Graduação em andamento em Engenharia de software . Universidade do Distrito Federal - Professor Jorge Amaury Maia Nunes, UnDF, Brasil. 2013 Ensino Médio (2º grau) em andamento . Instituto de Educação Integrada, INSTEI, Brasil. 2009 - 2012 Ensino Fundamental (1º grau) . Instituto de Educação Integrada, INSTEI, Brasil. Português Compreende Bem, Fala Bem, Lê Bem, Escreve Bem. Espanhol Compreende Bem, Fala Bem, Lê Bem, Escreve Bem. Inglês Compreende Bem, Fala Bem, Lê Bem, Escreve Bem. Francês Compreende Razoavelmente, Fala Razoavelmente, Lê Razoavelmente, Escreve Razoavelmente. 2013 Formação acadêmica/titulação Idiomas Prêmios e títulos FABRATEC, UNB - GAMA. 1. Fábrica de papael. Participante. 2013. (Feira). Eventos Participação em eventos, congressos, exposições e feiras Página gerada pelo Sistema Currículo Lattes em 13/07/2026 às 12:54:34 Somente os dados identificados como públicos pelo autor são apresentados na consulta do seu Currículo Lattes. Configuração de privacidade na Plataforma Lattes
2.269 caracteres
Gerar interpretação
✓ Interpretação gerada
Resumo executivo
Resumo não disponível.

0
Publicações detectadas
1
Competências
0
Eventos na linha do tempo
3
Áreas de pesquisa
Linha do tempo
Nenhum evento cronológico detectado.

Competências
git
Áreas de pesquisa
Computação / TI
Educação
Engenharia
Sugestão de editais
Projetos em tecnologia e inovação — FINEP / CNPq / FAPESP
Pesquisa em educação e extensão universitária — CAPES / FNDE
Programa de Apoio à Pós-Graduação — PROAP / CAPES
Produção científica
Nenhuma produção detectada automaticamente.